ADENDO AO DETALHAMENTO TÉCNICO

Considerando etapas futuras (desdobramentos do trabalho), foi pensado um modo de reservar algumas chaves primárias. Assim, na lógica de nomeação das chaves primárias (alfanuméricas) não foram utilizadas:
- 3 letras sequenciais repetidas;
- 00 (dois zeros repetidos) ou 000 (três zeros consecutivos).

Isso porque essas condições serão utilizadas para produtos completos, como se fossem matrizes de formação de outros produtos (com diferentes combinações de módulos e menos completos). 

Por esse motivo, no cálculo das probabilidades de registros foram consideradas alternativas de 1 a 9 por caracter numérico (e não de 0 a 9). 